Nuestra escuela anima a los estudiantes a estudiar mucho.
y obtener excelentes calificaciones.
Se otorgan becas para cada examen principal.
Siempre que se clasifique entre los 10 primeros del grado,
o en nuestra clase, si ocupas el primer lugar,
recibirás una beca.
Todavía hay esperanza si trabajas duro para ser el primero.
Wang Yiyang, tus calificaciones son realmente malas.
Incluso fallaste en física.
Jajaja, depende de ti decir eso.
No quiero hacer exámenes.
¿Por qué no quieres llevártelos?
Ni siquiera he estado en el campo de batalla todavía,
y ya estás pensando en ser soldado.
Extraño.
Oye, ¿puedes ayudarme con esa persona?
Míralo.
Su nombre no está en la lista.
Mírate a ti mismo.
Chen Yu.
Nada mal.
¿Qué?
Al mismo tiempo, nos amamos,
así que debemos estudiar juntos y progresar juntos.
También deben amarse y apoyarse mutuamente.
Sentarse
Empecemos la clase.
Si tienes un resfriado, puedes limpiarlo,
y el maestro dijo la ultima vez
que el basurero debe colocarse en el lugar designado.
Cuando llegué al salón de clases esta mañana,
Vi un aviso publicado en la planta baja del edificio de dormitorios,
diciendo que se acerca la fecha límite para el registro de dormitorios.
¿Sigues aplicando?
Estoy cerca, pero todavía necesito algo de dinero.
¿Tu familia no te da dinero? ¿Tu familia no te da dinero?
Quiero hacerlo por mi cuenta, para que no lo sepan. Quiero hacerlo por mi cuenta, para que no lo sepan.
Solo solo...
Solo solo solo solo solo solo solo
Dame un buen puñetazo.
Eres bastante bueno peleando.
Mmm.
Gracias por decirmelo.
Te preguntaré si tengo alguna pregunta más tarde.
Necesito mudarme al dormitorio.
¿Qué le pasó a tu compañero de escritorio?
No envidies.
Trabajando hasta altas horas de la noche para esta tienda.
Llegar tarde a la escuela y dormir en clase.
Guanjuan, todavía eres un niño.
No te cargues con cosas tan pesadas.
No lleves una carga tan pesada sobre tus hombros.
Esforzarse más.
¿Adónde vas?
Fujián.
Iré contigo.
Lao Liu me pidió que los ayudara a progresar juntos.
A gusto.
Mamá, cuídate.
Tú.
Quieres que el ministro me lleve volando, ¿verdad?
Esta vez, realmente quiero hacerlo.
Deja que Xiaolin sea mi maestra y te ayudaré.
Piénsalo.
Entonces, a es igual a 1.0F.
¿Puedes entender esta fórmula?
Les daré a ambos lecciones extra.
Aunque no puedo dividir la beca entre ustedes.
Pero mejorar tus calificaciones también es algo bueno.
¿Todavía quieres tu teléfono?
No, no lo quiero. Sueño con tener uno.
¿Sigues esperando que Lao Liu visite tu casa?
¿Qué fórmula enseñó Wang Konglong en clase?
Puedo ver que no quieres estar solo.
¿Quieres que te golpeen?
¿Y tú?
Ah, me voy.
Tengo mi privacidad.
Adiós por ahora.
¿Todavía estudiando?
Todos.
Bien.
Hoy no hay agua en los vasos.
Hmm, ¿no puedo servirlo para todos?
Tío, deberías volver y descansar.
Bueno.
Oh, estás usando esto para estudiar ahora.
Jaja, ve a casa temprano, no preocupes a tus padres.
Cierra la puerta.
Bueno.
Adiós, tío.
Adiós. Oye, oye.
¿Adónde vas?
¿Por qué estás aquí?
Eres realmente extraño como un dinosaurio.
¿Por qué estás aquí si estás de tan buen humor?
De todos modos, no es asunto tuyo.
Puedes hacerlo con estilo
tu también lo sabes
Estoy aquí para traer calor
Entonces comeré fideos instantáneos rápidamente.
y maní
Tenemos maní también
¿Hay un corte de energía?
Cariño, te llamo en un rato y tu soplas
Bien, lo tengo
Tan hermoso
esto no te parece
¿Por qué se apagó?
Salgamos
todavía nos están esperando
Te dije que esta persona es confiable.
Hmm, se está haciendo tarde
Vuelvan
¿Por qué me echas en cuanto llego?
Entonces nos iremos primero
Vuelve, tengo algo que hacer
He mirado todos tus exámenes
Este diagrama de circuito es tan desordenado como la pasta.
Próximamente el examen mensual
ustedes tienen examenes
Si este diagrama de circuito se ve así
Deduciré todas tus marcas
¿Tienes una regla?
Cuando no lo tengas, te invitaré a una comida.
Bueno
Ah
¿Entraste a buscar algo?
llegas tarde a la clase de la mañana
Preferiría que pudieras
informe a mí
Te encontraré después de clase.
Cuantas veces he hablado de este circuito cerrado
¿Por qué no puedes aprender?
En un circuito cerrado,
hay un punto de conocimiento importante sobre la potencia de salida de la fuente de alimentación.
Déjame explicarlo de nuevo.
Todos, tomen sus bolígrafos y tomen buenas notas.
El sistema
es igual a yo
Es
¿Qué fórmula se debe usar aquí?
Temporario
No dejes que haga trampa.
¿Estás planeando dejarlo hacer trampa en el examen también?
Hermana
Llegas tarde a mi clase otra vez.
Esta no es la primera vez.
Si no puede responder a esta pregunta,
Escríbelo 100 veces para mí.
El valor inicial es igual a la suma menos 7 menos 1.
Hmm, hmm.
Solo responder esta pregunta no significa que le irá bien en el examen.
Todos ustedes necesitan escuchar atentamente este punto básico.
Si alguien vuelve a llegar tarde a mi clase,
No prestar atención,
Y si no te va bien en el examen, llamaré a tus padres.
Clase perdida.
Adios maestro.
Mmm.
Hmm, incluso los dinosaurios pueden comprar comida.
No hay necesidad de sentirse de esa manera.
Solo hazlo bien en el examen mensual.
Quiero decir, mi habitación aún es pequeña.
De alguien que no quiere revelar su nombre.
Usted es responsable de instarles a estudiar.
Chen Jun también está aquí.
te acabo de decir antes
ustedes dos son compañeros de escritorio
Deberían ayudarse unos a otros.
El examen mensual viene pronto.
Chen Jun, ¿tienes ganas de hacerlo bien?
He hablado con usted y el Sr. Liu.
Te prometo que no te decepcionaré.
¿Lo prometes?
Así que tienes que cooperar conmigo.
Así es.
Ahora,
Me lo prometiste antes.
Espero que puedas mantener tu palabra.
¿Dónde está Tian Yixin?
Si no entiendes nada, pregúntale.
No se preocupe, Sr. Liu.
Te lo prometí.
Definitivamente lo instaré.
No dejaré que detenga nuestra clase en el examen mensual.
Usted puede contar conmigo.
Recibí una película que me gustó mucho ayer.
Niño.
Alguien que no quiere revelar su nombre envió calidez.
Y este compañero de clase, Xiao Lin, es especialmente extraño.
Incluso publicó un pequeño anuncio.
Casi lo tiro a la basura.
Compañera de clases.
Entonces, ¿qué pasó después?
¿Y luego?
Y luego miré.
No terminé de verlo hasta las 5 de la mañana.
Shen, es difícil para mí hacer esto.
Como para mí,
hacer buenas obras por lo general no deja un nombre.
Profesor Xiaoying.
Gracias por tu duro trabajo.
Estudiantes, tomen sus exámenes.
Practica en serio.
Comienza a responder las preguntas.
Quedan 10 minutos.
Después de terminar, verifique cuidadosamente.
Tenga en cuenta la ortografía en el texto.
Declaración.
Déjame decirte,
Escribí todas las preguntas esta vez.
Incluso escribí la última pregunta.
Estoy seguro de que puedo pasar este tiempo, gracias a
¿Por qué no ha salido todavía?
No me digas que no se han reconciliado.
¿Cómo le fue en el examen?
Bueno, estoy seguro de que puedo pasar esta vez.
Algunas personas probablemente van a fallar.
¿De qué estás hablando?
Es imposible, ¿cómo es posible?
Le gusta dormir durante los exámenes.
Terminé de escribir.
Todavía hay muchos espacios en blanco.
El examen salió bastante bien.
Esperemos a ver cuando salen los puntajes.
Me quedé despierto hasta tarde para hacer las preguntas por ti.
Un verdadero joven.
E hiciste las preguntas por él.
¿Cómo es que no lo sabía?
¿No se supone que debes recordar todo?
Su Majestad.
¿Hey qué estás haciendo?
Memoricé las respuestas, las memoricé.
Oye, el examen ha terminado, no duermas, no duermas.
¿Qué sucede contigo?
¿No te estás sintiendo bien?
No creo que lo haya hecho bien esta vez.
Está bien, es solo una prueba mensual.
Hazlo mejor la próxima vez.
Estás buscando pelea otra vez. No lo hice a propósito.
Bueno, ten cuidado cuando camines la próxima vez.
Algunas personas simplemente saben cómo actuar.
Terminado el primer examen.
Te ves muy preocupado después del examen.
Cuando salen los resultados, lo hiciste mejor que nadie.
Sí, algunas personas, no sabes para quién están fingiendo.
Lin Yijun.
¿Por qué siempre me estás apuntando?
No dije que fueras tú.
Chicos, dejen de discutir.
No les hagas caso, solo buscan problemas.
Este es mi primer examen después de transferirme a esta clase.
Quiero hacerlo bien y hacer felices a mis padres.
Pasaron por muchas cosas para que yo entrara en esta escuela.
Pero los decepcioné de nuevo.
Pero es normal necesitar algo de tiempo para adaptarse.
Está bien, lo entenderán.
Les mostraré la próxima vez.
Oye, ya salieron los resultados, vamos a comprobarlo.
Me fue bien en el examen mensual, me despediré de él. De acuerdo, vamos.
Adiós.
Disculpe, disculpe.
Déjame ir a ver por ahí.
Deja de reírte, déjame ver.
Ciego, ¿no puedes ver?
no me atrevo a mirar
Fuera de servicio, rechazar.
Segundo desde abajo.
pasé
Oye, ven a ver si pasé.
Ni siquiera pasó, ¿por qué debería mirarlo?
pasé
Sí, pasé.
Incluso compré zapatos nuevos.
Shen Yun, Shen Yun, mira, compré zapatos nuevos.
Está bien, está bien, Chen Juan.
¿Dónde está tu nombre?
Soy incluso peor que Wang Niang.
Hey, Shen Juan.
Shen Juan se ubicó entre los diez primeros en el examen de hoy.
No puedo creerlo.
Incluso ocupa el tercer lugar.
Profesor, hola.
102 puntos, quien dijo que Shen Juan estaba olvidando cómo ser un estudiante destacado.
No esperaba que fuera tan guapa.
Bueno, ¿qué pasa con los modismos?
Modismos.
Está bien, ¿puedes entender esto?
Hermana, ¿qué modo debo usar aquí?
Accidentes inesperados en la obra, no digas que es mi desgana.
No digas que es mi desgana.
Shen compañero de clase, los resultados de tu prueba son bastante buenos.
Sí, están bien.
no te vi
No, solo miré hacia otro lado.
¿Estás enojado?
no estoy enojado
¿Por qué tengo que estar enojado?
Estoy tan felíz en este momento.
La maestra Xiao Lin es realmente competente.
El estudiante al que enseñó obtuvo una puntuación perfecta en física.
Hace que el maestro se vea aún mejor, obteniendo 2 puntos más.
Wow, esta vez a nuestra clase le fue bastante bien en el examen de la noche. Especialmente Shen Jian y Lin Yuxin.
Ambos llegaron a estar entre los diez primeros en el grado.
Vamos, amigos.
Vamos a tener un partido con ellos dos.
Especialmente Shen Juan.
Nunca esperé que le fuera tan bien.
¿Este es el mismo Shen Juan que conocí antes?
Antes del examen mensual, le pregunté específicamente a Li Minjing
para ayudar a Shen Juan a mejorar juntos.
Y mírense todos.
Este es el ejemplo de un buen estudiante.
Echen un vistazo, todos.
Esto es lo que significa ser un buen estudiante.
No solo lo hicieron bien ellos mismos,
pero también ayudaron a su compañero de escritorio a hacerlo aún mejor.
Todos, estudien mucho.
Vamos a empezar la clase ahora.
Pasemos a la página 54 de nuestros libros.
Siéntese correctamente, no se encorve y no sea perezoso.
Seis y nueves deben escribirse correctamente.
Seis.
Ey.
Mantenga sus movimientos en línea, o recibirá un golpe en la cabeza.
¿Entiendo? Si no eres disciplinado, recibirás un golpe en la cabeza.
Ey.
Acabo de hacer unos pocos, y eran seises.
¿Qué seises? Ya he hecho más de diez.
Bueno, es tu culpa por no hacerlo correctamente.
Y no hables mientras lo haces.
789.
Levántate, ha pasado un minuto.
Oye, ¿dónde está Li Yuxuan?
¿Por qué no ha venido a darte clases?
Tu compañero de escritorio todavía no te ha perdonado, ¿eh?
Escuché que incluso te golpeó en la cabeza.
¿Puedes escucharme de nuevo?
Antes, y mucho menos golpearte en la cabeza,
ella te mataría incluso si la tocaras.
Pero ahora,
con Lin Nuxing aquí, ya no está enojada.
Tú también te has vuelto así.
Estás confiando en ti mismo para la física ahora.
Eso es por ti.
Realmente hay gente así.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que no ha dormido en un día.
Aunque antes estaba acostumbrado a estar solo,
ahora le gusta tener a alguien que cause alboroto.
Así que acompañémoslos.
Tú.
¿Qué ocurre?
¿Por qué de repente te disculpas conmigo?
¿No estabas enojado conmigo?
Incluso me golpeaste en la cabeza.
Entonces, ¿sabes por qué estaba enojado?
¿Cómo puedo saber?
¿Es porque mi habitación es más alta que la tuya?
Porque...
Eres dos años mayor que yo.
Ren Ye. Quiero decir, eres el único en la clase que respondió bien esta pregunta.
Así que quería entrar y pedir un consejo.
Ah, claro.
¿Qué pasa si es una diferencia de tiempo entre dos extremos de un circuito?
Es igual a la caída de tensión en todo el circuito.
Entonces, para la caída de voltaje del botón de TV, es negativa.
Entonces la corriente también es negativa.
Gracias.
Vaya, no esperaba eso.
Esta persona es sorprendentemente paciente.
Todos los malentendidos anteriores fueron innecesarios.
De todos modos, no te hablé de esto antes.
Ni siquiera te hablé de eso.
Lin Yixing, Shen Juan, Lao Liu quieren que ustedes dos vayan a la oficina.
Este examen mensual.
Ustedes dos lo hicieron bien.
Según la tradición de la escuela,
Puedes solicitar una beca esta vez.
Pero...
A partir de hoy, solo se puede elegir un nombre por clase.
¿Qué tal esto?
Ustedes dos escriban una carta de solicitud,
y la escuela considerará otros factores.
Quien sea elegido, eso es todo.
Si no eres seleccionado, no te enfades, ¿de acuerdo?
Vale, vuelve.
Gracias profesor.
Shen, hablemos de algo.
Dime.
Bueno, si no vas a usar la beca,
¿Puedes dejarme solicitarlo?
¿Cómo supiste que lo solicité?
Es una oportunidad tan buena que tampoco puedo desperdiciarla.
Dejame decirte la verdad.
De hecho, vivimos en el pueblo de Lianhua.
Es un lugar muy pobre.
No sé si has oído hablar de eso.
Y la gente de allí se gana la vida criando cerdos.
Ya es suficiente para mí venir a la gran ciudad a estudiar.
Y nunca he recibido una beca antes.
Ah, no te lo dije antes.
Mi verdadero nombre es Lin Cuihua.
Premios estrella de China
te lo mostrare
¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que no conoces a Peng Tianqian?
¿Por qué no he accedido?
Y me pregunto por qué me conoces tan bien
¿Cuánto tiempo ha estado viviendo en el pueblo de Lianhua?
¿Te acuerdas?
Hay una Aldea de Hoja de Loto al lado de tu Aldea Lianhua
debes saberlo
Tal vez tú
Lo he visto en nuestro Lotus Leaf Village
No solo alimentar a los cerdos
También tenemos que cultivar
no me llaman
Mi nombre real es
¿Lin Cuihua todavía está enojado?
Si me golpeas, también lo creeré.
¿Por qué estás aquí?
no puedo ir
Ey
Mucho tiempo sin verte, te extraño mucho
Jaja, Li Yuxuan, ¿verdad?
No eres un buen amigo en absoluto.
Ah, viniste a Pucheng sin decirme
Recién llegué, tenía pensado decírtelo más tarde.
Si me consideras un amigo
Deberías haberme recogido
En lugar de encontrarte con la persona equivocada en la calle
Jajaja, oh, esta es mi amiga, Luya
Este es mi compañero de escritorio, Chen Zhen
hola soy luya
hola tengo una pregunta
¿Cuál es tu pregunta?
¿Ese era tu Zhao Tao hace un momento?
Tu compañero de escritorio es bastante gracioso.
¿Podemos encontrar un lugar?
tengo mucho de que hablarte
Oh, por cierto, compañero de escritorio
¿Quieres unirte a nosotros?
Ah, voy a volver
Está bien, te encontraré la próxima vez.
Vamos, vamos, démonos prisa y hablemos.
¿Por qué todavía muerdes sandía como lo hacías cuando eras niño?
¿Por qué todavía me tratas como cuando éramos niños?
¿Quién te hizo una toalla de baño?
¿No estás acostumbrado a estar en Pucheng?
¿Tienes alguna dificultad?
Bueno, no puedo decir que sea difícil.
Es solo que Meng Weiguo es un poco estricto.
Solo se puede recargar dinero en la tarjeta de comida y en la tarjeta de autobús
Y tienes que aplicar para gastarlo
Tu papá sigue siendo el mismo de antes, nada ha cambiado.
Eh, si pudiera cambiar, no sería Meng Weiguo.
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué de repente viniste a nuestra escuela?
No me digas que es por mi culpa
No, es porque nuestras dos escuelas
Van a celebrar un evento deportivo conjunto.
Volví para comprobar el lugar.
¿Quién hubiera pensado que me encontraría contigo aquí?
Ah, la última vez
Cuando me preguntaste dónde reparar una pluma estilográfica
¿Ya llegaste?
Ni siquiera me dijiste.
No planeé quedarme en Pucheng por mucho tiempo.
entonces no lo hice
decirte, eh...
¿Te intimidaron en su casa?
¿Quién se atreve a intimidarme?
Bien.
Si alguien se atreve a intimidarte, haces que se arrepienta.
¿Quién se atreve a meterse con Lin Yixun?
ah
Pero no es fácil depender de los demás.
Necesito mudarme al dormitorio de la escuela rápidamente.
¿Tu papá estará de acuerdo con eso?
Por supuesto que no.
Así que estoy ahorrando dinero yo mismo.
Maestro.
Hola Lijuan.
Su solicitud de beca ha sido aprobada.
Oh.
Firma aqui.
No hay solo un lugar de beca, ¿verdad?
¿Por qué tendría uno?
Shen Jian renunció a su lugar de beca.
Así que te lo dan.
Oye, esta es tu beca.
Gracias profesor.
Sigan con el buen trabajo.
Comprueba si mi padre se ha mudado.
¿Por qué arrastras los pies así?
Si no te casas pronto, no funcionará.
Estoy pensando en ello ahora.
¿Robar o no robar?
El dinero no está bien.
El resto se gana desesperadamente.
¿Dónde está el formulario de solicitud?
¿Qué formulario de solicitud?
Usted firma este formulario de solicitud.
Ponle el nombre de tus padres.
Y la firma de tus padres.
No puedes quedarte en el dormitorio sin el consentimiento de los padres.
¿No sabías esto?
Me gusta verte sonreír.
Brillante como el sol.
Lo siento por hacerte enojar.